هل يمكن أن يكون
هل تم استغلالي؟
بريد إلكتروني؟
رصيدي الائتماني؟
ما هو الرصيد؟
ذلك الوغد ليو شنغ تشينغ...
أخذوا رصيدي.
الطابق الحادي عشر هو قسم إدارة الأعمال.
الطابق الثاني عشر هو قسم الموارد البشرية.
هذا هو الطابق الثالث عشر، مكتب الرئيس.
جميع أنظمة المراقبة
يوجدون في قسم الأمن في الطابق الأول.
يصل الرئيس تشين إلى الشركة في تمام الساعة 9:30 صباحاً كل يوم.
لذلك، يجب عليك
حضّري لها قهوتها مسبقاً.
لديها ذاكرة ممتازة،
لكن هذا لا يعني أن عبء العمل الخاص بك قد انخفض.
لذا، عليك أن تتذكر
بل وأكثر مما تفعل هي
لإثبات أن وجودك ذو قيمة.
بالإضافة إلى مشكلة اللغة...
سيتعين عليك اكتشاف ذلك بنفسك.
ستكون هذه محطة عملك.
سكرتيرة لين؟
هل الرئيس تشين
هل يصعب التعامل معها بشكل خاص؟
بالطبع
لا.
السكرتيرة لين،
عندما تقول ذلك،
يجب أن يكون لديك ضمير.
كم مضى من الوقت منذ أن حصلت على عطلة نهاية أسبوع؟
هل تتذكر ذلك أصلاً؟
بالضبط!
الآن، لديك الوقت لنفسك
أقل من سبع ساعات في اليوم.
ناهيك عن الراحة المناسبة.
أعتقد أن ما يجري في عروقك
أليست قهوة؟
إنه كافيين خالص يا وزيرة لين.
لا تخيف المبتدئ.
لا تستمع إلى هراءهم.
السكرتيرة لين،
كم مضى من الوقت منذ انضمامك؟
عشاءات فريقنا؟
دائماً ما يطرأ شيء ما في اللحظة الأخيرة.
يمين!
إذن، تعالوا إلى العشاء الليلة.
وذلك احتفالاً بتولي الوزيرة شو منصبها.
تعال.
نعم.
انضم إلينا.
عشاء جماعي...
من كان ليظن ذلك؟
الحصول على أجر إضافي في اليوم الأول.
لقد بدأت فترة تدريبك
بهذه السرعة؟
لم تعد تذهب إلى محل شاي الفقاعات؟
ماذا عساي أن أقول؟
كان العرض مغرياً للغاية.
فلنرفع جميعاً نخبًا معًا.
هتافات!
إذن، لم تدعوني إلى تجمعاتكم من قبل؟
ذلك لأننا لم نكن نعلم
أنت أيضاً تحب الشواء يا سيادة الرئيس تشين، أليس كذلك؟
نعم، نعم، نعم!
وأيضًا، أيها الرئيس تشين، انظر،
البيئة هنا سيئة للغاية.
كنا نخشى أن تشعر بعدم الارتياح.
آه، صحيح، صحيح!
وأيضًا لأن
كنا نخشى أن تشعر بالملل.
لأن ما نتحدث عنه هنا
هو، في نهاية المطاف، مجرد
الحياة اليومية للعاملين من التاسعة صباحاً إلى الخامسة مساءً.
عادي جداً،
عادي جداً.
تنضم السكرتيرة لين في كثير من الأحيان أيضاً.
في بعض الأحيان فقط.
لن يحدث ذلك إلا عندما لا تستدعيني.
وهذا نادر.
هذا تنمر.
التنمر في مكان العمل.
تقصد
هل نحن، الموظفون، نتنمر عليك يا رئيس؟
موظفون يمارسون التنمر على المدير...
يا له من مفهوم متخصص!
رئيس،
إذا كنت لا تريد أن تتعرض للتنمر بشكل أسوأ،
ينبغي عليك تقليل وجودك إلى الحد الأدنى.
حسنًا، ماذا عن
للترحيب بوصول الرئيس تشين،
هل نرفع كؤوسنا لنحتفل؟
هيا، هيا!
أهلاً وسهلاً بالرئيس تشين!
هتافات، هتافات!
هيا نلعب لعبة.
ما رأيك؟
يمين.
هيا نلعب لعبة المجاملات هذه.
حسناً، حسناً!
ما هي لعبة الإطراء؟
الأمر بسيط.
نحن ببساطة نكمل بعضنا البعض.
سواءً من حيث المظهر أو الشخصية،
وبالطبع، القدرة وكل ذلك.
طالما أن كل شخص
يوجه مجاملة واحدة للجميع،
التقدير المتبادل،
ثم ينتهي الأمر.
هذه اللعبة سيئة.
لماذا؟
لأن لدي الكثير من النقاط الجيدة.
لو كان عليك أن تمدحني،
ستظل تتحدث حتى الفجر.
رئيس،
ليس كل الناس سيثنون عليك فقط.
سيختارون أيضاً من سيثنون عليه.
لكن وأنا جالس هنا،
من ذا الذي سيمدح أي شخص آخر؟
صحيح، صحيح.
ما رأيك أن نلعب لعبة النقد بدلاً من ذلك؟
نقد؟
رئيس،
هذه اللعبة ليست جيدة لتماسك الفريق.
لا يوجد رئيس
يريد موظفوهم
أن يكونوا إخوة مقسمين.
بخير.
لعبة النقد جيدة أيضاً.
لنلعب لعبة النقد.
إذن، نحن...
سأبدأ أولاً.
يتبول،
في الحقيقة، أنت، أنت...
عيبك
الأمر واضح تماماً.
أنت لطيف للغاية.
في كل مرة نخبرك بشيء ما،
تقول فقط "حسنًا، حسنًا".
لا نعرف أبداً ما إذا كنت تعني حقاً أنه جيد
أو إذا كنت تقول ذلك فقط.
في كل مرة أقول لكم "حسنًا"،
أعني بكل صدق أنه جيد جداً.
وتعرف ماذا؟
كلما حاولت أن أقول "لا"،
كلما حاولت أن أقول "ليس جيداً"،
أعض على لساني.
هل أنت جاد؟
انظر حقاً.
أريد أن أنتقد
الرئيس تشين
عيبك هو أنك لا تهتم إن عاش الناس أو ماتوا.
أنت دائماً تستحوذ على وقت سكرتيرتنا لين.
ما تعنيه هو،
أنتِ جميلة لدرجة أنها قاتلة.
نعم، نعم، نعم.
صحيح تماماً.
لقد حظي الجميع بفرصتهم.
ثم يأتي دوري.
أريد أن أنتقد الوزيرة لين.
لأنه، تجاهي...
الجنس...
يوال...
تحرش.
ماذا؟
لا، أقصد...
موظف يتحرش جنسياً بمديره.
يا لها من حالة نادرة.
وداعا وداعا.
مع السلامة، يا سكرتيرة لين.
لا داعي لمرافقتنا إلى الخارج.
انتبه لنفسك، انتبه لنفسك.
رئيس؟
لم تغادر بعد.
السكرتيرة لين،
ما قلته للتو...
هل كان كل ذلك صحيحاً؟
نعم.
الاتصال بوكالة الرعاية لطلب زيارة طارئة ليلية،
استئجار مقدم رعاية محترف ليأتي إلى منزلك،
كانت تكلفة تغيير الملابس باهظة للغاية.
توجد قسائم دفع
وكاميرات المراقبة المنزلية كدليل.
أتذكر بوضوح ما قلته
ليس لتغيير ملابسك الداخلية نيابةً عنك.
لكنني كنت قلقاً حقاً
بخصوص نظافتك الشخصية.
فلماذا لم تقل ذلك الآن؟
عدم إبلاغك بالوضع
في أول فرصة سانحة،
مما أدى إلى سوء فهمك،
وهذا في حد ذاته تقصير في أداء واجباتي.
لا ينبغي أن أتعرض لمثل هذا التقصير في عملي
في شهري الأخير.
السكرتيرة لين،
واعدني.
لكنني...
لا أحبك يا رئيس.
لماذا تقول إنك لا تحبني؟
يا سيدي الرئيس، أنت حقاً متميز.
لطيف، يتمتع بحس قوي بالعدالة،
ليس متكبراً،
وذو قدرات استثنائية.
هذه كلها صفات ممتازة.
بصرف النظر عن كونه متغطرسًا،
مغرور،
يفتقر إلى التعاطف،
يتمتعون بآداب شرب سيئة للغاية وقلة تحمل،
وعدم القدرة على الاعتناء بالنفس بعد شرب الكحول،
ليس لديك عيوب تقريبًا.
السكرتيرة لين،
في المستقبل، يمكنك حذف النصف الثاني.
وماذا عن الجمال؟
كونها جميلة
إنها أقل صفاتك جدارة بالذكر.
أنت تقترح أن نواعد بعضنا البعض.
قد يكون مجرد نزوة عابرة.
هذا لا يعني أنك معجب بي حقاً.
لماذا تعتقد ذلك؟
لأنني لم أرك من قبل
افعل أي شيء من أجلي
هذا من شأنه أن يعبر عن إعجابك بي.
هذا كلام طويل.
إذن، أنت حقاً
ألا تحبني؟
أنا لا.